اليوم بدنا نشوف عملية جديدة شوي مش دايما بحكي عنها
الي هي عملية رفع الحواجب، أو عملية شد الوجه بس من فوق
في عنا المنظقة العلوية من الوجه مهمة جدا انها ترتفع
هلا لحد عمر معين تقريبا الخمسينات،البوتكس لما نحطه بالجبين
برفع هادي المنطقة كلها، لما برخي العضلات وبصير في شد من عضلات تانية
في ناس البوتكس ما بزبطلهم
وفي ناس بكون عندهم ترهل كتير قوي وضعف كتير قوي بالعضلة ما بزبط عليهم البوتكس
وفي ناس ما بحبوا يعملوا بوتكس كل ستة أشهر
فايش بنعمل بنعمللهم عملية رفع الحواجب
هاي العملية بلاقيها بتصغر بسن الست اكتر من أي عملية تانية
حتى لما أشد الوجه من هون، التغيير مش بقوة لما أرفع الجبهة
الجبهة بتفتح العيون، فعلا عملية بتجنن
هلا أنا سبق وعملت الجرح هلا رح أورجيكم ياه،الجرحين هم جرحين هون بالشعر
هلا هون الحاجب هاد كان نازل
هاد كله الحاجب نازل، فالست كانت بتقلي بدها تمل جفونها
هي ما عندها مشكلة جفون، مشكلتنا أنه الحاجب هاد كله نازل
فاحنا بدنا نرفع الحاجب، نرفع هادي المنطقة كلها
الجبين كله بيرتفع
تمام، شوفوا ما أحلى هادي العملية
شوفوا قديش الجبين كان نازل، شوفوا هادي التجاعيد
شوفوا لما احنا نخلص العملية،رح ترجع، ما عمرها طبعا رح تحتاج بوتكس
رح ترجع فعلا أكثر من عشرين سنة بتبين أصغر
هلا الي بخاف من الدم ومن الجروح ما يتفرج هلا
عشان بدي أروجيكم الجرح قديش صغير
هاد بنعملها بالمنظار
هلا الجرح هون
الجرح 3 سم هون هاد كله بتسكر ومغطى بالشعر
هاد هو الجرح، بنثبت كل هاي المنطقة، كلها هادي بترتفع لفوق وبنثبتها
وطبعا هاد الجرح ما ببين
نيجي على الجهة التانية تعالي لو سمحتي مشان نورجي الجرح
جرح صغير، هون 3 سم،جرح صغير ما ببين
وبتخبى بالشعر، وهيك برتفع الجبين، وهاي إسمها Brow Lift  أو Upper Face Lift
Upper Face Lift
فإحنا شدينا هادي المنطقة
شدينا هادي المنطقة والعين كلها شدت، كلها هادي المنطقة بتشد